第一次约会中最大的危险信号是什么？ 丑
鞋。
如果有人想赢得你的好感，
他们需要先打动你还是打动库玛？
如果他们能赢得熊的心，那对
你来说就更快了，因为他只爱
我。
你会重复发送短信吗？
即使是最好的日子。 我是薇拉·贝内特，
这里是《盲约》。
所以，通常我都会去相亲，但是
[音乐]
当我选择Jenny作为我们的封面明星时，我
就想，“我的天哪，你必须为
[音乐]第四季的《相亲》开场。”
她既然参加了节目，就不需要蒙眼了
。  [音乐] 欢迎珍妮。
你好。
是的，珍妮，欢迎来到相亲节目。
你好。 我特意为你精心打扮。
你做到了。 你看起来真漂亮。
干杯。
干杯。 欢迎来到盲约。
谢谢邀请。
我的第一个问题是，我应该
用 Willa 这个名字吗？没有姓氏，全部大写？
总是。
你应该始终这样做。 我的意思是，我叫
珍妮（Jenny），全大写，没有姓氏，所以欢迎
加入我们这个大家庭。
我只是想向你学习。
我觉得它和你的
所有衣服都很搭。
[笑声]
谢谢。 你度过了一个精彩的夏天，奉献了
许多令人难忘的表演。
看着他们，回头看他们，你有什么感受
？
这是一个美好的夏天。 我感觉自己
仍然身处其中。 我只是在享受乐趣，更多地
探索自我和我的音乐，所以这段时间真的很
有趣。 见到来自
世界各地的粉丝，总是
令人高兴。
好的，读者提问会
非常棒。
你好。
嗯，非常感谢。 这些是我们
非常棒的读者，他们有很多问题想问
您。 我也要去参加相亲，完全是盲
约。
好的。
那么，让我们开始吧。
[音乐]
你会说唱、唱歌、演戏和跳舞。
你的各个类别分别占多少百分比
？
哦。   每种各
25个。 我希望能够以
同样的能量面对他们四个
，[音乐]，你知道的。 我的舞蹈天赋只有5%。
我曾经是一名舞蹈演员，时间很长。 我
知道。 如果可以让你在这个技能基础上增加一项新技能
，你会选择哪一项？
世界上任何事物。
我想成为一名专业调酒师。
我喜欢这个。 你想做的第一杯饮品是什么
？
我不知道。 我觉得自己
在网上看了太多东西，以至于我
以为自己也能调
鸡尾酒了，而
你当然可以。
但是，一杯不错的马提尼。 我就从这里开始。   只要
你下定决心，就能做到。 我觉得你
无所不能。
我可以给你做一个。
[笑声]
我很想要一个。 你喝过大都会
鸡尾酒吗？
我记不清了，但我肯定有过。
这可能是我的第一个。 是的。
好吧，你什么时候会表现出摩羯座的特质
？
我应该知道这一点，因为我最近
和朋友们聊了聊占星术，而
我对占星术并不太了解。 他们
说
我是个工作狂，那是
我摩羯座的性格特点。
有趣的。
努力接受这一点。 我
最近在学习占星术，
你呢？
天秤座。
天秤座，你有什么特别之处吗？
非常有创意。 感觉有点太
平衡了——就像有两个天平一样。
哦，非常均衡。   是的
。
好的。
你觉得自己心态平和吗？
我认为我是一个非常平衡的人。
这是关于我的一个趣事。 我一直
认为自己是一个非常平衡的人。
这很酷。 这是来自一位《
Cosmo》杂志读者的好评。 如果你的朋友们
说：“闭嘴，珍妮。赶紧上
车。” 你最有可能在做什么或
谈论什么？
[倒吸一口凉气，一阵大笑]
在我的脑海里，在我的脑海里，
我们出去了。 现在是凌晨
两点，三点了，我不想
回家。 我的朋友们
都说：“闭嘴，珍妮。上
车。”
你喜欢哪种类型的派对？ 你
喜欢跳舞吗？ 你喜欢熬夜吗
？
我喜欢在派对上跳舞。
真的吗？
我不太常出门，但如果出门的话，
我喜欢随着音乐蹦蹦跳跳、跳
跳舞。 我喜欢热闹的舞会。
亲眼目睹德古拉爆炸是什么感觉？
这让我意外地感到
非常开心。 我觉得我每天醒来都会
收到粉丝们对[音乐]新反应的反馈
。 所以，这
首歌能取得好成绩我真的很高兴，因为它
和凯文的合作非常自然。 还有，
我至今还没能
和他一起找到合适的拍摄空间。哇，真的吗？ 不，我们是
通过 Zoom 和视频通话完成的，因为他
在澳大利亚，我在韩国，但结果非常
完美。
你和凯文是怎么认识的？
他来到韩国，我们有共同的
朋友，所以我们最终在
韩国一起玩，然后，就这样，我们认识了。
我一直都很喜欢他的音乐，所以
我们讨论过合作，但最终合作的是《
德古拉》，所以我真的很
高兴。 这是一首很棒的歌。 它无处不
在。
Doja也曾登上过Cosmo的封面，
她也是你的合作艺人。
我喜欢Doja。
她简直就是我的人生榜样
。 她做的每件事都极富
创意，我能看出她
投入了大量的时间和心血，
她
对我来说简直是个鼓舞人心的人物。 我爱你。   有没有
哪首歌让你
想要和她合作？
你为什么会被她吸引？
我觉得是她的活力。 从一开始，我就被
她的所有视频和
音乐深深吸引，所以我内心深处就知道
我想
和她合作，但对于歌曲《
Extra L》来说，那正是我一直在
寻找的，一种强烈的女性能量，
我可以尽情发挥。 还有谁
比Doja更合适呢？
读者和你的粉丝都很喜欢你
和莉莉-罗丝·德普的友谊。
教她如何成为一名流行
歌星是什么感觉？ 你有没有给她什么有用的
建议？
什么呢？ 情况正好相反，
哇，因为那也是我的第一次
表演经历，而且我还能
和莉莉一起表演，她最后给了我很多非常
贴心的建议，或者说，在
任何事情上都给了我很多帮助。 直到今天，
她仍然关心着我，确保我一切安好。 我
很感激有她在我
身边。
你还记得那场舞吗？
哦，我大概花了
3个小时才拿到的那个。 我觉得
我体内没有这种能力，但我可能
3小时后能再做一次。
[笑声]
太神奇了。
你学过最快的舞蹈编排是多久？
有时候在拍摄当天，比如在拍摄现场
，我们有时会即兴创作一些音乐
。 说实话，我们为 Blackpink 做了很多这样的事
。 大约30分钟。
[笑声]
30分钟？   是的
，30分钟。 但不是
整首歌都这样，而是持续了大约一
分钟。
现在回想起来，你有没有哪些（音乐）表演让你感到后悔？
绝不。
这很酷。
绝不。 我不想让我的
音乐生涯让
我后悔，所以我希望自己能为此
感到自豪。
在香奈儿时装秀上，你最喜欢看到谁
？
我的意思是，我爱所有人。 我爱我的
香奈儿大家庭。 每次在香奈儿看到莉莉
，都像一缕阳光照耀
着我。 她让我感觉像在家一样。 以及其他
所有人。
我喜欢你和格蕾西的友谊。 我非常
喜欢她
最近写的那篇关于你的精彩文章。
我不知道她写的这篇文章是
关于我的，所以当我看到它时，[音乐]我真的
哭了，而且我还忍不住
尖叫起来。
为什么？
这是
任何人能做的最暖心的事了。 格蕾西真是个小
甜心，莉莉也是。
莉莉、格蕾西和我
一起去看香奈儿时装秀真的非常开心。
我很高兴女孩们能和我在一起
。
我爱我们的友谊，
即使隔着手机
屏幕，这音乐也如此美妙动人，如此特别
。
我非常喜欢她的音乐和她
作为艺术家的身份，所以能够
如此紧密地分享这一代人的音乐
，我觉得我非常幸运。
真漂亮。 这是来自一位《
Cosmo》杂志读者的来信。
好的。
你在哪场演唱会前排尖叫
？ 另外，上面还写着：“嗨，珍妮，我
爱你。” 只是想让你知道。
[笑声]
我在罗莎莉亚的演唱会上，坐在
前排尖叫。 我迫不及待地想
去看她的 Locs 巡回演唱会。 真是太神奇了。 我
很喜欢这张新专辑。  [音乐]
你知道歌曲《雨伞》吗？ 我学会了
西班牙语。 我的目标是
不看歌词就能把整首歌唱完
。 你愿意
和她合作吗？ 我们能否期待一个
梦想？ 一个梦。
你在《亢奋》里看到她了吗？
我看了《亢奋》新一季，
也看了她（在音乐方面）的
表现。
她在里面演得太棒了。
惊人的。 她每次说话的时候，我都会想，
我不知道你在
说什么，但我很喜欢。
这个问题非常具体。 我想
你会喜欢的。 珍妮。
如果有人想赢得你的好感，
他们需要先打动你还是打动库玛？
哦。 我希望他们能赢得我的
心，但如果他们能赢得 Kuma 的心，
那对你来说会是一条更快的
（音乐）
途径，因为他只爱我。
可惜。   隈
研吾对人的判断通常都正确吗？
总是。 我更相信他的直觉而不是
我的。
真的吗？
我认为狗狗似乎有
感知人类能量的特殊天赋。
你出门旅行都带着Kuma吗？
不，我没有。
所以巡演期间，你可能好几个
星期都见不到Kuma。
我跟他见面好几个星期甚至好几个月。 他
现在11岁了，所以我不想
带他去很多地方，给他增加更多压力
。 他在家乡过着幸福美满的生活
，所以（音乐）对他来说没问题。
好的，这个也很棒。
你在冷水池里坚持的最长时间是多久
？  [音乐] 还剩
不到5分钟。 大约4
分钟。
那可是很长一段时间。   时间很
长。 如果你要进行冷水浸泡，
你应该知道，但这需要很
长时间。 如果对方不能接受音乐，你会和他们分手吗
？
我觉得最终我能说服他
和我一起跳冷水澡。
我喜欢强势的女性。
珍妮，我们的读者非常感谢
你抽出时间回答他们的
问题。  [音乐] 现在我们要
进入第二部分，
我会回顾以前的《宇宙》杂志，
看看
这些期刊是如何随着时间推移而变化的。 我们为你准备了
蕾哈娜。
七月
我可以把它带回家吗？
当然。 我很乐意把
这个送给你。 这段文字摘自
2011 年 7 月刊的“Ask Cosmo”专栏。 我们还是
问问珍妮吧。 我
和朋友出去玩的时候通常不喝酒，但我们
最后总是AA制。
感觉有点不公平。
但我应该默默忍受吗？
我不认为为我
没喝过的东西付钱是对我不公平的。 但我跟
朋友出去玩，所以主要是为了感受气氛
。 但如果你这么觉得，那
可能意味着你和
不合适的人在一起。
我同意。 我也会直接发送我的请求。   是的
。
我会说，还我东西。   是的
第一次约会最合适的着装是什么？
[音乐] 我妈妈说我应该一直穿
高跟鞋。 但这会不会太多了？
做你自己。 因为我，你看，我
其实不是个反派
，而他们显然是。
我喜欢穿高跟鞋，也喜欢用高跟鞋来打扮自己。
最重要的是你的
舒适度。
我约会的那个男生经常更新他的Facebook
状态，但他却要过好几个小时才
回复我的短信。
不，这是危险信号。
那是不是意味着他对我没兴趣？
他更改了Facebook状态，但却
不回复你？ 这一切都是
错的。 我们需要得到男人的尊重和
爱。
能否再发一条短信？
我甚至都没先发短信。
相同的。
所以，对我来说，发两条短信，
这绝对是一个很大的举动
。
好吧，不。
以防万一，除非……
什么紧急情况？ 你不回
我短信。
[笑声和惊呼]
如果你因为自己的原因不回复我
，我表示尊重。 我会尊重您的
时间。
Facebook状态？
顺便说一句，Facebook状态是“否”。
我（笑）同意。
我发现我男朋友在偷看我的
室友[音乐]，这让我感觉很
奇怪。 我应该和他们对质吗？还是会显得
我疑神疑鬼？
永远要直面问题。 永远要直面问题。
真的吗？
我也这么认为。 首先，你男朋友
不应该盯着你室友
看。
我同意。 这不合适。 我想我
会先和朋友谈谈。
是的，但我们不知道室友
是不是你的朋友。 有可能只是
室友，你知道吗？ 也可能只是个漂亮的
室友。 你有没有过很性感的
室友？
[笑声]
我们就说到这儿吧。 如果
每次和男朋友出去玩，
我都会感到非常嫉妒，我该怎么办？ 有什么
建议吗？
你要爱自己。
你真的需要好好爱自己，把自己的需求
放在首位。 你
对那些可能正在与嫉妒作斗争的人有什么建议吗
？
我认为信任是维系
一段关系的重要基础，
你应该学会信任对方，
也要学会赢得
对方的信任。 所以，一旦这件事解决了，
剩下的就很容易了。 所以，我认为，你必须
优先考虑你如何看待一个人
。 这不仅仅是追逐。 也就是说，你
真的需要
赢得信任。
你真是太会提
建议了。
真的吗？
是的，你在这方面很厉害。 你应该在《
时尚》杂志上开专栏。
你太好了。 谢谢。
2011年7月。谢谢你，珍妮。
太感谢了。
现在，为了结束我们这次精彩的约会，我们
将进行一次爱情审计，这超级
有趣。 我先抛砖引玉，
你们要尽快回应。
好的，你没问题。
我明白了。   是
令人惊艳的嗓音，还是令人瞠目结舌的舞蹈
？
超棒的嗓音。   你
最喜欢自己歌曲中的哪句歌词？
源自禅宗。
[笑声]
我紧张得坐立不安，但这种感觉真的
很棒。
[倒吸一口凉气]
闭嘴，珍妮，上车。
[笑声]
闭嘴，珍妮，快上车。
超好的。
很多人都喜欢它，所以是的。
她只好说：“闭嘴，珍妮，
喝你的柯梦波丹吧。”   是的
。 是的。
你最常被引用的BLACKPINK歌曲是哪首
？
在你所在的地区，通常不仅仅是一首歌，而是 BLACKPINK。
是会突然发布专辑，还是会
慢慢吊足大家的胃口？
[音乐]
惊喜。
要不要参与混音版制作，或者发布一个原声
版本？
发布一个原声版本。
哦，这让我很惊讶。 晚礼服还是
运动服？
出汗。
水豚还是仓鼠？
哦，水豚。 它们是世界上最令人平静、最
禅意、最平和的动物。
我总是尝试向水豚学习。
你知道，那种禅意令人心安。
约会对象是爱狗人士还是爱猫人士？（清嗓子）
狗。 狗。
翻看别人的
手机到底有没有错？
不。和
超级粉丝约会，还是和
从未听过你音乐的人约会？
从未听过我的音乐的人。
成为一名 Cosmo 女孩意味着什么？
标志性的。
我同意。
保持神秘感还是过度分享？
神秘。 我们都是女士。
第一次约会中最大的危险信号是什么？
丑鞋。
可爱还是尴尬？ 联合分手
声明。
我完全不知道
在Instagram上你可以分享合作
帖子，你可以和
别人合作。 所以你想和即将
分手的人合作，并
发表一份声明。
什么？
[笑声]
你疯了。
一见钟情还是朋友变
恋人？
我倾向于选择2。
朋友至上。
啊。 我认为它能创造出一些特别的东西。
[音乐]
你理想中的第一次约会是什么样的？ 饮料、
咖啡、晚餐还是活动？
茶。
那不属于
可选方案之一。
我还有一个问题想问你。
你愿意再跟我相亲一次吗
？
嗯。
[倒吸一口凉气]
当然。 当然。
下次我会穿更漂亮的鞋子。
不，你的鞋子很漂亮。
这是我做过的最忙碌、最混乱但也最
真实的一次采访。
谢谢你。
谢谢。
[音乐]
啊。